Так, давайте, да, да, хорошо, давайте вот с главной как раз начнем, тут обсудим правки все, да, то, что есть, то, если есть какие-то правки. Ну, здесь, я понял, сервис, а все остальное пока что ок. Ну, по текстам.
Каталог, это правильно? Это каталог автомобилей? Да, да, да, да, да. Ну, так автомобили, сервер, запчасти, тогда так нужно. Давайте сделаем. Да, конечно. Согласен? Ну, да.
Автомобили, сервис, запчасти. Угу, окей. Так, здесь по две кнопочки вот эта подборка под бюджет, соответственно, и, так, я случайно машину нажал, и, соответственно, ну, тоже в автомобиле ведет, оно просто в разные. Может быть...
Лёха тут прямо отвлекся, тут блоку сдвинул. Сто дай мне уважения. Лёша, ты в камеру смотри не на меня. Я там не видно, там видишь только бас.
Так, Лёша, у меня такой вопрос, почему там рубль сратый такой? Какой рубль? Я Лёше Андрееву. Вот, когда каталог открыл. А, вот этот? Да, да, согласен, да. Ну, вот так вот было сделано.
И просто это, по-моему, может быть, ошибаюсь, макета с оригинального, который там был. Это просто на всякий случай. Да, да, это надо брать.
Просто мы как договорились, то, что мы сейчас вот это просто, если в основном все устраивает, мы это запускаем, а потом вот эти все маленькие, вот рубль здесь, там есть еще вот здесь.
Слушай, а ты можешь вот эту 127.0, вот эту вот хуйню сейчас прислать в чат, чтобы мы как бы... Нет, нет, ее не получится прислать в чат. Нельзя прислать? Да, да. Нет, я могу прислать, но она просто не откроется у вас.
А в темник ты не можешь так? Ну, короче, только так, смотри, только твоему экрану, пиздец.
Я бы предлагал тогда сделать, чтобы я это залил, ну, в интернет у меня есть свой пост, либо вот ваш, который есть, и тогда может быть я могу...
Тогда сколько им принципиальные моменты, а потом мелкие правки, которые нужны, ты будешь допиливать, правильно? Да, да, да.
Хорошо. Ну, короче, вот здесь принципиально что-то есть, что-то еще поменять хотели бы?
Да, там какая сумма? Все хорошо, я сегодня барьер выберу. Все хорошо, спасибо, сделаю. Ага.
Спасибо. Да, что вам надо? Так, все, да. Мы дальше идем или здесь что-то еще меняем? Идем, идем.
Дальше идем, окей, хорошо, да. Так, я просто плохо слышно.
Условно говоря, объявление сейчас это будет, у меня вот больше технический час. Техническое?
Да, ну вот условно говоря, мне нужно объявление выложить с машиной, которая у нас в наличии.
Как мне это сделать? Здесь есть админка. Здесь есть еще... Я сейчас работаю как раз над...
Здесь еще... Как называется? Короче, как работает админка. Здесь, короче, все будут документы, как работает общий сайт.
Вот они есть, но вот здесь просто статьи пока что нет. Хорошо, хорошо.
Да, но если вот надо, здесь есть автомобили, создается они все, грузится там марка, мотель, все, что надо.
Отлично. Вот, все, все, все, все, понятно, давайте админку. И текущие автомобили тоже можно будет редактировать, да?
Да, да, да, конечно.
И все, и отзывы там, услуги, запчасти можно добавлять, редактировать. Вот они все есть.
Прекрасно. Сами отзывы писать можно?
И отзывы можно писать, да. Здесь фон есть какой-то?
Убери, убери.
Так.
У нас Ленин в офисе появился. Такой молодой.
Молодой Ленин, правда.
Окей, давайте дальше. Пока что, значит, ну это все редактируется, поэтому это, я думаю, можно даже не обсуждать.
Если только есть что сказать.
Вот, дальше здесь, значит, блог с предложениями какими-то, которые это было в оригинальном макете. Здесь, ну как бы, получается здесь автомобили, которые…
Которые из наличия.
Которые он сами обрабатывает, да. Давайте мы по технической части прорубли, вы услышали, в наличии под заказ. Добавьте еще вкладку «в пути».
Хорошо. Да, тут еще дописывается все, поэтому можно говорить и все.
Добавите вкладку «в пути».
Все, хорошо.
Дальше что еще?
Нашли модель, получить подборку. Ок, дальше, выше.
Выше.
Физически, блядь, пиздец, у меня зрение ломается с этими… Можно как-то, или это из-за того, что у нас такой экран, у меня ничего не читаемое?
Ну, я не знаю, у меня просто нормально читаемое, но… Ну, я бы вообще, честно, вот это весь блок убрал бы. Просто здесь слишком много блока с информацией.
Да, вот.
Леша просто компьютером пользоваться не умеет.
Какой-то убалрал блок, Алексей.
Вот это вот все, вот то, что здесь в наличии, в пути, под заказ. Ну, вот это, допустим, можно оставить, вот это я бы убрал вообще. Потому что, ну, мне кажется, сбивает оно сильно.
Ну, да-да, нет, ну подожди, нет.
Ну, можно так быстро не крутить? У нас просто…
Все, оставил.
Физический салон в Москве, он должен быть, как бы, блядь, в этом-то и вся фишка, блядь. У людей фактически, они продают машину…
Ну, не физический салон, а шоу-рум в Москве.
А, шоу-рум в Москве.
У нас и шоу-рум, и сервис.
Физический салон, может быть, как по-другому можно назвать, но да.
Ну, окей, значит, оставляем.
Может быть, тогда должно быть сразу какое-то фото салона для доверия, чтобы люди открыли…
Конечно. Обязательно.
То есть где-то вот в этом блоке тоже, чтобы ты открывал, перестал, о, они в реале есть, можно прийти посмотреть, типа вот такого.
Ну, мы добавим там фотографии, да, типа. А, наверное, там он-арт надо добавлять, либо что-то такое.
Ну, либо здесь сделать большой блок с красивой какой-то, чтобы не было… Ну, то есть здесь просто текст-текст-текст, и текст, и здесь сверху текст.
То есть как бы сделать просто большой блок про физический салон, и вот это все там расписать с картинками, чтобы это было понятно.
Да, в целом это блок, наверное, отдельный у нас. Это сверху вот…
Ну, вот здесь контакты, да, поменять на у нас, допустим, да, и здесь делать.
Да.
Окей.
Нет, контакты отдельно, а нас это отдельно.
Оно перед…
Это автомобили. То есть у нас потом автомобили, сервис, запчасти.
Не, ну, вроде бы человек…
Или, да, тогда контакты, и потом у нас. Вот здесь у нас, либо вот здесь у нас. Да, либо после запчастей, либо после контактов у нас. После запчастей, наверное.
Окей, хорошо. Сделаем так.
Вопрос можно задам? По поводу автомобилей вы будете добавлять свои фото. Вы их как-то водяными знаками будете помечать или нет, чтобы не воровали ваши фото с сайта?
Или вам пофиг?
Это у нас делают те, кто занимается выходом в кабинет. Они нальют этот логотип и сделают починить полосу.
Ну, точно, окей. Мы вот это все выносим в отдельную страничку о нас.
Ну, да.
Хорошо. Так, тогда давайте пока дальше, если нет вопросов по тому блоку.
Показываем статус автомобиля, ведем к следующему действию. Посмотреть, запросить, точный расчет или подобрать альтернативу.
Да, здесь…
Да.
Мы сказали, что статус в пути будет.
И пока что все. Да, здесь есть вот весь каталог. Посмотреть.
Как бы того, что это не было в оригинальном макете, я тебе добавил. Ну, можно брать.
Так, дальше. Автомобиль под ваш бюджет и сценарий.
Желтый, он такой тягучий, блядь.
Желтый, желтый.
Черный, черный.
Да, да, да. Мне вот это тоже не нравится, но как бы…
Мрачный, как будто мы ритуальные услуги продаем.
Да, я думал, что-то поменять, но как бы тут пока так показывают.
Делайте сценарий чуть-чуть более какой-то черный, но не прям. У вас какой-то черный, черный называется Black Schwarz.
Schwarz Metallic он называется, если я не точно. А автомобиль прям какой-то такой, он какой-то, что-то серо что-то давал. Правильно я говорю?
Ну, наверное, да.
Ну, потому что он реально, типа, а-ля, мол, крова от пальца. Просто, типа, на него как-то глаза заболеют.
Да, я согласен, да, это надо переделать.
Я думаю, может, вообще смей на белый сценарий, чтобы он более был читаемый.
Да, черный с желтым очень выигрышно.
Да, черный с желтым очень выигрышно играть, безусловно, на логотипах, на всей этой истории, но когда ты смотришь сайт, ты только хочешь найти, наконец-то, приятного.
Мы хотим получить лишь одно. Мы хотим получить, блядь, контакт человека, блядь.
Да, тебе нужно, понимаешь, твое лицо, да? Ну, как бы, ну, твое лицо тоже должно соответствовать.
Вот первая страница, вот топ чуть выше сделайте, выше, в самый верх.
Вижу? Она у тебя.
Вижу.
Это нормально, потому что у тебя здесь черного как бы немного, у тебя какие-то, знаешь, там светлые тона проявляются, да?
У тебя нужен задний какой-то фон. Либо задний, ну, что-то вот изменить на других страницах с фона, потому что если это будет черный мрак, это будет мрак.
Нам мрак не нужен, нам нужна яркость, энергия, светлость и...
Может быть, какие-то металлические, металлик, чтобы переливалось, чтобы как-то, ну, что-то попробовать, разные, короче, варианты. Леш, ты заделай, могу записать.
Смотрите, ребят, в чем смысл. У меня просто есть там, как бы, мое мнение, да, вот я вам говорю, как есть.
Ну, как это должно выглядеть, я, к сожалению, визуализировать не умею. Я могу только высказать, типа, не нравится, не нравится, я бы хотел, чтобы это было чуть как-то более светло, чтобы глаз не резко, а у меня, чтобы глаз не резко.
Может, если бы какая-то текстура была бы у фона легенькая, чтобы не просто черная заливка, ну, короче, попробую, что-то можно, я сейчас запишу, я попробую прислать.
Да, да, да, я понимаю, о чем вы говорите. То есть, ну, этот черный, понятно, что либо надо делать какие-то...
Просто сливается, как бы, сочетание.
Да, да, да.
И что машины эти черные, все это черное, ну, типа, дальше вы листаете, там вообще все черное и чуть-чуть желтое, ну, слишком много черного.
Да, да, да, здесь надо делать, как называется, разыграть.
Какой-то вопрос сделать на то, что, ну, вот это не читай молча. Вот я вот это даже читаю. Ты стал читать?
Нет.
Нет, никто бы это не стал читать. А человек, который открывает, он тоже хочет понять, что, ну, в сайт вложены деньги, что он делал со вкусом. А у нас здесь из вкусу только первая страничка.
Да, да, я...
Я с вами согласен, да, потому что это было, как бы, ну, тут все работы много. Но я говорю, потому что мы, как бы, как мы делаем? Мы сначала запускаемся, потом делаем? Или сначала делаем, потом запускаемся?
Нет, мы уже должны запускаться. Просто хочется запуститься так, чтобы хотя бы, ну...
Смотрите, блог, который вы сказали, не читается. Человек его должен быстро считать. Он картинками его может считать. Если там сделаешь 6 картинок, он быстро за 5 секунд посмотрит подбор, проверка и прочее.
Да, все правильно.
И...
Я в целом, говорю, с этим могу помочь. Я поэтому подключился к звонку, если что, это будет дорого.
Так, все правильно. Здесь визуал, да. А не просто текст.
Текст, текст, текст.
Окей.
Так.
Я как понял, Леша, огромную вот эту работу там с администра... с админкой, со всякой вот этой вот закадровой работой. Самое главное, чтобы он функционировал, а контентом наполнить его в целом за пару дней сайт можно.
Да, контент, понятно, наполнить.
Но просто...
Ну...
Чуть-чуть какой-то более, ну, нормальный. У нас так в России жизнь мрачная.
А у нас, кстати, еще более мрачная.
Угу.
Давайте я как сделаю? Попробую разные варианты. Вот то, что Влад говорил, там, с текстурами, с... посветлее фонус, чередование фонов. И поприсылаю, наверное, в чат.
Во-во-во, а что, если действительно чередовать с черным, с белым и с желтым, если... Ну, это вообще, если как-то...
Хорошо, а вот ты можешь, пожалуйста... Эй, я так понимаю, Влад, который нам делает кпшки.
Влад, а ты можешь сейчас на компьютере открыть вот кпшку, которая...
Которую ты там делал, например, на мой стиль микс на 9х последний.
Вот прям просто...
Я ее представляю.
Мне нужно ее прикинуть.
Она сейчас крикать, здесь сравнение появилось.
А я с телефона сижу, я никак ее не открою. Давай я ее отправлю, сейчас Леша переслит, он откроет.
Леш, я тебя открою.
Сейчас он, у него уже, как сказать... Меня слышно, Влад?
Да.
Сейчас, я секунду.
Давай.
Зика... Открой, пожалуйста, Леш.
Угу.
Ага.
А какую?
9х?
Без разницы?
Да 9х, любую.
Ты можешь сайт скинуть, а у нас два монитора.
Фу, блять, в группу скинуть.
Скинь в группу.
Вообще.
Ну, кстати, да.
Мы сейчас увидим.
Черный с желтым и с белым.
На ночь читаем.
Блин.
Спасибо.
Вот смотри, вот это, типа, наша кпшка, да?
Смотри, она...
И вот сайт тебе откроет.
Вот теперь откройте сайт.
Угу.
Ну, вот, в белом...
Ну, черный, да.
В белом...
Вопрос, Леш.
А вот Леша, который программист, вопрос.
А если у нас будет...
Открой начальный экран.
Если начальный экран такой вот темненький сайта,
а дальше, например, пойдет белым вот, что...
Ну, это вообще будет смотреться как-то интересно?
Ну, я думаю, 100% будет смотреться, да.
100%
То есть, в целом, это прикольненько будет.
Да, я бы так и делал.
Просто чередование, да, цвета.
Что здесь оно бы так и осталось.
Может быть, чуть посветлее.
Это будет интереснее листать, что у тебя будет меняться
фон, ты будешь как-то более заинтересован.
Светлое, хорошее предложение.
Но не чисто белое.
Ну, хорошо, пожалуйста, они могут поиграться с тональностью,
там, сделать там сломовую кость либо, блядь, там, черный,
там, ура, блядь.
Черный согласен.
А, ну, тем более каталог, он точно будет приятен.
Да, 100%, да.
Ну, для сайта, если беднота, ну, пусть поиграется с тональностью.
Ну, просто вот это более читаемое.
Вот как Влад сделал вот это предложение, как по
мне, это просто какой-то безумно классный вариант.
Это легко читаемость.
И, в целом, это, по-моему, очень удобно.
Да.
Вот все, что я хотел, я его вижу.
Вся информация есть.
Леш, смотри, а может такое, что, когда открываешь каталог
сверху, вкладка, у тебя вот верхняя плашка останется,
вот эта, да, она останется, например, темненькая, а
вся страница вообще будет белой.
Каталог ты прочитал?
Да.
пробуем с разными цветами и нужно ставить вот почему здесь машины которые стоят в наличии
сделать это тот или там если точно . то чтобы было MONTI и поставить ну да да я я понял
по статусам понятно по быстрому подбору
обсуждать
она более-менее открывается но там тоже есть надо чем работать могу показать на
наверно сейчас будет очень плохо видно покажу
да я понимаю данного как бы то есть она более-менее смотрится здесь вот главную
над главной от работы да вот этот текст я бы вообще сюда брал во первых не видно но во
вторых я не думаю что кто-то сделай чтобы главная сторона как плавающий типа на ездила
не очень пол туда сюда ездила
не очень пол туда ездила смысле здесь типа слайдер какой-то с текстом или с
смысле здесь типа слайдер какой-то с текстом или с
смысле здесь типа слайдер какой-то с текстом или с картинкой а я понял да да
картинкой а я понял да да
картинкой а я понял да да да окей хорошо машина на фоне что-то
окей хорошо машина на фоне что-то
окей хорошо машина на фоне что-то ну да да потому что она не помещается
ну да да потому что она не помещается
ну да да потому что она не помещается такая нормально видно это мобилку
такая нормально видно это мобилку
такая нормально видно это мобилку мушка побольше сделать а под мобильную
мушка побольше сделать а под мобильную
Может быть, другая обложка, Лев?
Ну, обычно
делаю другую обложку, да,
на главную, но... Просто я, если что,
могу подмобильно как-то сделать, если ты
мне дашь, ну, как будет выглядеть
по итогу, с каким текстом, чтобы мы подрассчитали,
чтобы читалось. А то, смотри,
можно же сделать, чтобы эти так же
три автомобиля было, заходишь,
лаукарс, три автомобиля, и снизу текст
начинается вот этому, чтобы это прочитывалось.
Можно, мне кажется, вот идея с тем,
что так же ставят три машины,
чтобы они туда-сюда показывались, то лучше быть,
потому что машина получается слишком маленькая
все три, если делать, я не представляю, как это сюда поместится.
Ну, ладно. Так, ну, здесь
получается... Давайте тогда мобильную
смотреть, если... Ну, да, логично, надо мобильную
смотреть. Ну, не знаю,
а мобильную, о чем вы, как бы, скажете?
Как бы, хуй его знает, я не понимаю,
какая мобильная хорошая,
а какая мобильная плохая.
Что хаву, пипл, блядь?
Ну, кнопки крупные, в целом, читаются.
Вот я сейчас, если с телефона это смотреть,
вполне читабельно.
Ну, да,
может быть, ее как-то поджать, чтобы все
в один экран помещалось только,
но тут разные просто мобилки,
и под все просто... Это большой объем
работы, на самом деле, чтобы под все мобилки
хорошо сделать. А под компы там более-менее...
Все более-менее одинаковые, это проще.
Но если мы делаем мобилки,
то просто...
Много работы, короче, да.
Ну, то есть это... Вот я сейчас у меня под один
телефон не открыл, нормально показывать,
под другой открою, там будет уже, ну, вот такой,
то есть, да, еще хуже, потому что он еще меньше.
В общем-то, это норм.
Ну, как бы, как я считаю, что...
Ну, если норм, хорошо, пусть это будет норм.
Да, то есть,
ну, короче, окей.
Покажи, где машины, пожалуйста.
Какие? Вот эти?
Ну, не, вот машины, я вот смотрю,
например, смотрю, я вижу цену, вижу название,
вижу фото машины. Понятно, это заглушки
здесь. В целом, как бы, если открыть
каталог, то...
Вы как думаете, лучше каталог, как на
Авито, когда по четыре машины,
или когда вот так крупно на телефоне
ты видишь каждый автомобиль?
Я думаю, что лучше, когда по четыре
машины.
А, у нас сейчас так? Сейчас пока лучше
пускай вот так, потому что
номенклатура небольшая. Если будет расти
номенклатура, тогда вот это дело...
Да, это можно вообще отдельно...
Недолго листать будет?
Ну, просто, грубо говоря,
что мы сейчас...
У нас каталог будет, если у нас
по четыре машины, то он
ебать, блядь, одним пальцем, блядь,
уякся, блядь, и закончится. А, ну да, да, да, да, да.
Понимаешь?
Ну, да, не, ну, вот в целом...
В целом, когда ты зайдешь на сайт с телефона
автомобиля, ты ознакомишься комфортно
вот так. Все читается, вот все
характеристики, пожалуйста, очень красиво
выглядят.
Просто фото заглушечные, не так
просматривается в целом, если
подготовить фото, уже по-другому будет выглядеть.
Так, ну,
и что, и тогда как бы, о, блядь,
тогда получается, что вы поиграете с этим
фоном туда-сюда, и так мы уже можем запускать
или опять.
Ну, смотрите,
надо, значит, поиграемся с
дизайном, потом не надо будет доступ
к серваку, чтобы это все
залить к домену, или кто-то будет
настраивать отдельно, ну, если я буду настраивать
все доступы, и еще
нужно будет забить, соответственно,
все сюда услуги, все марки,
и там, ну, короче,
просто забить контент сюда, чтобы...
Андрей,
еще раз,
Алексей, что нужно, чтобы завтра был
сайт?
Я что-то загибался.
Что надо делать?
Короче,
доступ к серваку, если есть,
либо я делаю
свой сервак, и там запускаю,
либо доступ к вашему серваку.
Да, делаю.
У меня тут есть доступ
к вашему домену. Ну да,
домен, но сервак тоже есть где-то,
поэтому лучше туда сразу залить,
но либо, говорю, либо я сделаю отдельный
свой потом доступ, кому все вам отдам,
чтобы у вас тоже, ну,
передам к вам, чтобы
вы даже не думали об этом.
Я понял. Домен и сервак
я выберу. Домен у тебя.
Правильно? Мы не разом
закидываем. Логин и пароль?
Да.
Почему? Обдумываю.
Так, я...
Хорошо, это завтра я дам.
Что еще нужно?
Ну,
я поскидываю либо сегодня вечером,
либо завтра утром по дизайну,
это согласовать надо будет,
и забить просто каталог.
То есть,
ну, как по спустым каталогам, здесь как бы тестовые все модели,
и все. В принципе,
можно будет запускаться.
От меня что-то нужно,
чтобы я понимал, мне время выделить
на какую-то работу. Ну, как? Мы же
с тобой проговорили, то, что нужен визуал
на кнопки, блядь. Нужно, блядь, переделать...
Визуал на кнопки
я могу вам предложить сейчас нейронные,
если захотите, перефоткайте
в жизни потом. Ну, хотя бы,
хотя бы, чтобы заполнить сейчас.
Мы можем сделать, ну, качественные
нейронные на время, чтобы это,
хотя бы, просматривалось.
А потом...
А вам нужно спросить DNS сервера управления зоной?
Что мне нужно?
Да.
DNS...
Смотрите, если оно настроено уже, то мне это не нужно.
Мне нужен просто хостинг.
Там должен быть хостинг, либо
виртуальный сервер,
как он называется, по-моему, в ReGroo.
Если там ReGroo, могу посмотреть, как он называется.
Могу посмотреть.
У меня открыто.
Есть ли DNS сервера управления зоной,
с которыми тебе нужно открыть?
В браузере, либо...
Не-не, мне это не надо.
Мне надо...
Сейчас скажу, что...
Ну, то есть, смотрите,
в идеале, чтобы, как бы, если мы будем
потом дальше работать, чтобы это все равно у меня было.
Да, но сейчас конкретно мне это не надо.
Вот здесь должен быть либо хостинг
у вас в ReGroo в панели.
Хостинг у нас есть какой-то, оплаченный
до 30.08.
Ну, месяц еще, да? Даже меньше получается.
Вот, ну, к нему
мне нужен доступ. Но самое простое
в ReGroo здесь должны быть где-то
технические,
технический аккаунт у них где-то
присылаться. Они, скорее всего, письмо присылают
на почту, когда вы регистрировались. Там есть технический
аккаунт, чтобы, то есть, у меня, как бы, не было там доступа
к балансу, еще к чему-то, но к хостингу у меня был бы
доступ. Либо просто дать логин, пароль
про ReGroo, и я зайду сам.
Либо вот здесь вот есть
вот эти доступы, их можно скинуть. В принципе,
наверное, мне хватит их, если это там хостинг.
Ну, смотрите, знаете еще, что я скажу?
Если вы...
Там все равно до 30-го числа оплачен, да,
недолго. Я бы
все равно лучше делать... Вот здесь есть
ReGroo облако, и лучше в ReGroo
облаке взять сервак отдельный просто себе.
Ну, просто на будущее
будет удобнее всем,
если здесь будет в ReGroo облаке
сервак, а не в хостинге.
Просто, ну, хостинга, короче, ограниченные
возможности.
А как сделать так, чтобы вам дать доступ?
К...
Куда? Ну, если к хостингу,
к хостингу, просто
если вот зайти в хостинг...
Да. Вот он выбирается в хостинг,
здесь доступы. Вот они, доступы
все мои. Можете заходить сюда.
У меня рабочий сервис.
Вообще не знаю. Короче, я вам дам
доступ, так что вы сами там занимайтесь.
Хорошо.
Логин, пароль, да, я сейчас дам.
Я двухфакторку снял.
Так, давайте сразу попробуем.
Попробуем зайти.
Угу.
Так, уберу пока что.
Ну, ладно,
очка похож на сову.
На сову.
Хе-хе.
Это лучшее, что я в жизни
слышал.
Из мишариков,
которые что-то с совой...
Не бог, а пидачок.
Так, все, да, доступы
есть, все заходит отлично.
Ну, тогда получается,
все, что нужно, мы тебе дали. Дальше
в каком порядке действия?
Хорошо.
Завтра, ну, до завтра, давайте так,
скину по дизайну,
потому что мы там у Целада, может, и поработаем.
По поводу черного, цветов,
там еще каких-то картинок.
Переделаю блог о нас, скину
на сколцевание, если все ок, то
завтра запускаемся, все.
Можешь сразу запустить, чтобы мы это посмотрели,
вот как бы, в живой картинке.
Ну, да, да, да, я понял.
Да, давайте так сделаем, хорошо.
Ну, знаете, да, вам...
Андрей, Дима, позже.
Так, все?
Ну, все, проверил, все работает.
Да, да, все-таки есть.
Я тогда уточню с меня, что сценарий вот этот,
сколько там, шесть картинок или сколько?
Мне нужно будет сценарий, как покупается
автомобиль, вот это, или что?
Открой, пожалуйста, я тебе сейчас сразу...
Да, давай.
Я с вами вместе уточню, что мне требуется.
Фон какой-то мне нужно делать,
текстуру, Леш, какую-то или нет.
Или просто цвет, оттенок,
как будет фон?
Я думаю, картинка пока нет,
лучше делать текстуру
и чередование цвета просто.
Да, вот сюда картинки на фон.
Ну, я думал,
а может, либо одну большую, наверное.
У тебя там еще какой-то блок
снизу был, как покупают автомобиль,
типа, они физически вот...
Вот этот, да?
Да, каждый этап понятен.
То есть вот здесь должны быть шесть картинок,
чтобы человек увидел, как я это сделаю.
Да, давай запишем, Леш,
можем как-то с вами,
уточнить. Вот доставка, например,
как это там, эвакуатор или что, как это выглядит,
доставка до...
Влад, спроси у человека ДПТ,
я не знаю.
Я могу, я имею в виду...
Сделано, как бы как...
То есть, если ты хочешь согласовать,
какие картинки туда размещать,
ну, как бы, блядь, Влад, пиздец, красиво.
Автовоз закрытый,
ну, как-то да.
Я понял, просто чтобы это как выглядело,
чтобы все...
Посмотрел интернет.
В каком смысле, Влад?
Ну, то есть, как бы, должен быть визуал.
Как бы, какой хуй его знать?
Ну, тот, который нравятся люди.
Ладно, хорошо, я сделаю это потом уже,
если что скажут.
Мы просто не ответим тебе, понимаешь?
Я понял, понял, потом посмотрите туда, хорошо.
Ну, и в идеале...
Тогда у нас задача просто, чтобы вы завтра посмотрели.
В идеале, как бы, визуал, он должен быть, условно, везде.
Это все равно, это сайт тебе не книга ебучая, блядь.
И не чат, блядь.
Поддержки, блядь, и не...
Это самый не клуб,
это самый клуб, блядь, автодрочеров, нахуй, да?
То есть, здесь люди фактически, блядь, будут заходить смотреть картинки.
Поэтому картинки должны быть, блядь, везде.